繰り返す こちら月面
第イ空間騎兵連隊
現在 我が隊は
敵空母艦載機の攻撃を受け
月面に孤立せり
我が方の被害甚大
救援を名うつ 救援を名うつ
ホントに直っこんの それ
のはずだ
はあ...
第こ
7 ち
空ら
間月
騎面
兵
連
隊
第こ
7 ち
空ら
亜江
騎面
兵
連
隊
ハア... ハア...
ぐつ... つつ
月敵
面空
に号
阪艦
立載
せ機
りの
ぐつ... つつ
月敵
面空
に母
阪艦
立載
中区
りの
月敵
面補
に母
孤艦
立載
せ機
りの
連隊長!
玲洪
援が
和を方
NS
う被
救其
援大
を
N
う
人
援が
和を方
NS
つう被
救其
援大
を
N
し
あ... 斉藤か...
フッ 何記顔してこる
第こ
7 ち
空ら
間月
騎面
兵
連
隊
フッ 何記顔してこる
第こ
7 ち
空ら
間月
騎面
兵
連
隊
あ...
第こ
7 ち
空ら
間月
騎面
兵
連
隊
ん...
ん...
月敵
面空
に母
阪艦
立載
中区
りの
月敵
面補
に母
孤艦
立載
せ機
りの
いくぐら打つたって無駄だよ
いくぐら打つだっつて無駄だよ
グラタダあ!
本当の事さ
上はもう 俺たちの事なんざ
忘れちらまってんだよ
迎えは来る!
っSu
俺たちは生命ある限り諦めない
それが空間騎兵魂だ_ 忘れるな!
あ...
はいつ!
ん...
何だだ?
と<
見ただた事ない艦だ
ガミラスでごもない
じゃあ 地球軍?
ん? ねえ あれ
化い
連隊長! 友軍です
助けが来たんです!
つつ...
つうつつ...
そんな...
桐生さああああああああん
間もなぐ月軌道を離れる
針路そのまま 両般前進半速
両般 前進半速
おいい 何だ 貴様
許可なくぐ艦橋に立ち入る事は
どけっ! 話があんだよは!
あららろら...
あんだが艦長かが?
救援がもつと早ければ
連隊は壊滅しなかつただ!
通信は受けこいたんだろ?
何でもつと早く!
通信は受けていたんだろ?
何でもっつと早く!
え? じゃあ
空間防衛総隊司令長官
土方宙将だ
ガミラスに勝利レ
故郷に再び青い次を取り戻す
我々はその任に就く
特務艦護衛のため展開しこいた
じゃあ 俺たちは
ついでごだっだたっつていう訳ごすけが!?
そうつうだ
ふね
あ? さつきの艦がか...
何なんごですか あれは!
こつちも命がけご戦つこんだ
聞ぐ権利はあるはずばだ!
おいおい
ヤマトだ
さくてアア
そつうだ ヤマトだ
宇宙戦艦ヤマトだ!
俺の親友の艦
そしレして...
人類最後の希望だ
第私
ァイ は
る0銀
、SN
了W固
履
メグ
ル
い
ツ
NeoNunドNMへぐ示WW
ハハTへでnnN\ミNNNで<MqM
娠ごどじ含そる
そん女禄びる用んだ
ググムランデアス WNWな人の0い9
ダダとレセざな ノ『ーググー
マハ人\\ャたこいい
へ0いいNNNゃSN
NS忠和<R
\ー>W将 いれ了順玖い了敗で NR
れ
<
ス
に
ぽぼ
\
N
NS忠和<R
\ー>W将 いれ了順玖い了敗で NR
れ
か
ス
けり
ぽぼ
\
N
NNWぬい> セアアムさんとわる /
%附避すく7きいWM
00ややぃveW0
いい
\
な終
具さ
! り
に
レ
て
よみ
愉際すく>きいWM
00ややぃveW0
いい
\
な終
具さ
! り
に
レ
て
よナ
久そのま 六角巻芝/
区のめど尊を忌りをさんが
この色みを怒る芝苔ごどきなの
1\ミNNN殿球
時上移へ、
コーズ /2のの
遂 入室羽/
Tu 科いいいいheいさ
プルおンムだ7/ 和光ミいい、
和夫/ 和夫一っ/
ズ太 この当ヴび
セヤセヤアム信光性ご芝うのグの2
こんな海天 諸必ろう力作グ /
や\NいぷぷMMN和々で決いトトぬや帆N\
NMRq失トド炎\トHINW
上陰いへ疫でハハで和いoo
の
この六道りの半そぎみ
このセアごアムぞの背が一
ゴブスモソババーズスズの
システク2なるのヴ〆ヴみ
本当が?
確かなようだ バレラスは陥落
デスラー総統は戦死されたらしい
フン 朗報だな
あ?
デスラー暗殺に失敗しレ一
このまま宇宙をさまようばかがかりと
思つごいたが
やつが死に
政権が崩壊したとなれば...
帰国も夢ではない...なが
帰国も夢ではない...なが
そういう事だ
何か
何が
何だ? 何がいつただたい1!?
艦前
和む
いい
I 王
.選
艦前
影方
吉射
程
・ 菩
さとこ
艦前
和む
いい
I 王
.選
艦種識別 ガトランティス!
奈族どもめ! 反撃だ!
何だ いつただたい
艦隊損耗率 95ババーセル 1!
ぜ... 全滅う?
な... 何なんだ
野奈人がこんな技術を?
いや あり得ん!
ど どうつうはする?
つうつろつたえるな!
ゼルグードの正面装甲ならば...
全速だ_ 急げつ!
いしごご・: が...
しし: ししし...
グフハハハハハハハハ
な 門人生業衝 基みびび族
セアマムグイスアクンタアル を茨比ど ks
へqaqoNKwI
デン る女ぐ ズアだどランダ新入
SsS遇史理ミぶ>
通信長
ん?
交代の時間ごす
つん
艦つ
内ス
殺
ツ
はI
明ス
人
いN
令
レ
ぐヘ
艦つ
内ス
殺
ツ
はI
明ス
人
いN
令
レ
て
ああ...
艦つ
内ス
殺
ツ
はI
明ス
人
いN
令
レ
ぐヘ
じゃあ 市川さん
あとはよろしくね
はい
間隔
西条さんとでごす
スズタダターシセさんの怒び
グミラスの下層送のりりををグどど
んをろダイスクアンタアルの欧のさなグ
で和信\\ミnkいNNNMムNNE
ググ こうんとごて)久居どる
で人AEうつ入の \\、いいい
へご」W>いNb
ぬぬーぬ6
マ、い和員\\\ぶらぶい科、、をでゃ人
基だダグゲググの細交を全うヴ包
なNNWいすいぶSSぶやぐいSNいやいや
送デダダごの奴を秘羽のをのだ
すす\ミやい移人さすWW そそカブを
\人了叫UぬNR
NNN町了ト叩へSWWMl」an
漠肌区陸いい際いミミい忠いNNW
歳三巡玉紙ごさきカゲ
異午人とも
良好なコンタクトが可能になるはずばだ
録音終了
つうイタダタッ!
は は 人...
つつ... ふぷふわあい
WoいぶへSNへWW
>さい
マズイリ!
めレーつ めレーつっつ
めレしレーっつ へへへ...
マズイリ! マズイリ! マズプイ!
めし めしレー
マズイリ!
マズイー
篠さーん
早く... ん?
つわあ!
つつ!
ん...?
つペダー...
つうつつ...
あ... ん!
ヒマそうね
なつ... 1
あ...
化い
マズイリ!
ヒビヒュー
パンでごもくわえぐてりゃ
かわいいのにねえ
はあの?
オッホン 桐生美影
新見女史がスカウトレした
技術科のエースでご
言語学者の鉱ちやゃん
根もつちやゃん 詳しいねえ
カワイクないっうっ!
ぜんつぜんかがかわいくぐないっ!
本当に これで良かっつただのが?
心配性だなあ
だってガミラスとは
イスカンダルの仲介で...
なあ?
ん!? うん つん
だといいんだがな
何が起こつても俺たちはもう
波動抱なしで切り抜けるしかない
古代ごです 入ります
横になられてなくて
大丈夫ごですかが?
今日は気分がいい
どつうつした?
あ いえ
特に用事という訳でごは
古い物ではね
元々はドイツの民謡だ
あ... ありがとうございます
これには日本版の歌詞もあめあってな
再会を胞に別れゆくぐ友を思う
そんな内容だ
別れはつらい
だが 人は再び出会う
自分も出会いました
ん?
イスカンダルで...
結局 それが本当の別れに
なつてしまいましだたが...
だとえ映像でも... 会えてこて良かつだ...
兄がどうやって生き 人を想い
言葉を残しこいつたのか
分かつた気が... するんです...
わしが古代守と会つたのは
そう ちょうどやつが
お前くべらいの頃だっだた
えつの"?
と<
共にこの艦に乗りたかったな
はい
なぜがな
まだやつがそばにいる気がするよ
自分もです
おつしゃっていた日本版の歌詞
聴いこみだただくなりました
では 岬くんのラジオに
リグクエストでごもするか
え? フフッ
いいでごはすね それ
つん
フッツッ フフフリフリ
>ご<<<<っ...
ハッ ハハハハ ハハハハ...
往診ごーす
和信るよ
あれ?
古代さん?
何じや 来とつたんかが
では 自分はこれで
古代
また遊びに来い
はい
まるで親子じゃねえ
そつかがかね?
ん... あ!
あれ?
あ...
え?
兄の事を考えごこました
そうか...
じゃあ 俺と同じだな
え?
古代さんのお兄さまは...
イスカンダルで
つん
なあ 山本
はい...
兄弟つてご いいもんだな
はい
お
おつ...
どレたのゃ? こんなとどこで
いや 今 非番だかがらな
ん?
ぷーん じゃあざ
え?
あとは
ガトランティスにジレルで...
順調 順調
相変わらずね
じしし...
あたしの頭ん中にも
インストールレてますから
緊急時は対応ごきますよ
ロワリフ...
SSミミ半史VNNuNS
ぬいN也ごnn
そそグびみフフごのて)着錠の
ぬいNNN0pでNo
ウンナン 、・
メリア... 俺
また生き残っちまったよ
N\《: ul聴いいぬ
いい
了N
姉プ
オオ
んム
NT
区
に
SU
ビル
行ナ
ガ I
なル
いの
へ
N
いい
にル
行ナ
ガ I
なル
て
4?
N
伝令! バーガー艦長代理殿
少佐でございいよ
あ はい
その ブリッジにお願いします
おつ...
民夫ききNSN\ぶov
いNN兆で層旨ないNUN
お連れしました
わざわざすまん
艦内通話が不調でな
わしと同じごガタが来とる
ご苦労だつたな
ガーレ・デスラー!
で どうしたんだ 分さん
警務艦隊から停船命令がきとる
けっ!
艦長が戦死した今一
と<
艦の最上級士官はバーガー お前だ
Uaひい 停船するがか?
ハン! 当然 "無視"だ!
いいのかがかが?
停船命令を出しこきとるのは
ゲルバデス級のミランガルだぞ
ミランガル...
そうか...
ご:
ふね
あいつの艦かが...
属附計了避兆でな
光陰兆光雅弘\い恵人い\\ぶいれ
誰汐めいれい\ミ
上が何決めたが知らねえが
今更そんな事ごきるがよ!
ヤマトへの攻撃は禁じられた
これは命令よ
そんな命令 誰が聞け...
あ...
人
り
ま
に』
あ...
とにかく 承服ごきねえ
どつぞ
ありがとう
あ...
失礼します
俺はやつを...
ヤマトをこの手で沈めたい
かがたき
ドメル閣下や仲間の仏を
この手で取りたいんだ
あちっ...
相変わらずバカな男
バカは 生まれつきだ
どつじゃっつただただ?
少佐殿はすごい剣幕ごした
フン... だろうな
ミランガルの艦長は
きれいな方ごしたよ...
ネレディア嬢ちゃんかが
嬢ちやゃん?
リフワン...
クルーは老人や少年兵ばがかり
さつきみたいな
ぼうやまで巻き込んで
まだた戦争ごっつこを始めたいの?
ああ そうつうざ!
テロンと手打ちだあ?
ドメル閣下もゲットーも
クライツェもハイデルンのオヤジも
みんなやつらに殺されただたんだぞ!
あの時みただただいに?
つうつつ...
どちらにせよ
この宙域からは
出だた方が良さそうね
あん?
に』
ここには魔女が棲んごいる
ハッ!
美しい歌声で船乗りを誘い
むさぼ
その魂を偶り食う... つてが?
この座標ご週去何袋も
艦が消皿を絶つているのよ
何隻も
ぐつだらねえ 迷信だは...
ん?
おい ブリッジ
何 艦内放送で
歌なんが流してんだ!
ここN 諸るそのづなるの...
じゃ この歌は何なんだよは!
そんなもの聞こえないわ
フォムト?
あっ... おっつ
先客ありか
誰かと待ち合わせ?
や5... や5あ
チーズ
あ!
ちゃんと撮れたかがか?
大丈夫だ!
あ... ロワリフ...
いつで!
ひでえなあ...
いいじゃやゃやない 思い出づくりよ
え?
ではでごは
今度はきれいどころ お二人で
え えア7
山本さん 一緒に撮ろつっ
はい お二人さん チーズ
あ?
いさ-
よしっ!
あ...
誰が攻撃命令を出しただた!
自分が出しました
副長は?
上がられていません
国籍は ガミラスが?
ガミラスの標準コードご
呼びかけましたが
応じませんでごした
レーダー探知!
大型艦艇 艦影5!
ググハハハハハハ
ググハハハハハハハハリリ
んつ... ごい: あー
後方に艦艇多数 ワープアウト 1!
本隊のお出ましかがか...
指揮官が呼びかけています!
映像通信!
ファーストコンタクト...
応じる
言語一致 ガトランティス!
革グの才太愛紅のブラン・タグーん
ムランデティス・グシク!薄災究
ズ多全ダジ
本艦の戦術長 古代だ
我が方に戦闘の意思はない
即刻 攻撃を中上止されたい
るののぷ③
ななトり\い別\
中へpncNでへSs激、
記遂 みり巻ぬ4 /
そちらの攻撃機が仕掛けこきたただため
やおむなぐ応戦した
我々は航海の途中で
あなただたちと事を構える意思はない
我々は航海の途中で
あなたたちと事を構える意思はない
偉大なる大帝隆下の名において
当らに命ず
テデテワンス いい箇ぶぷ>いでn
際 MSで海ッシ>シで
断る!
プンプンンプ...
ン/ンググググノレノア /
9へNRNでいな、
なカカゲー...
名合の区をそるるのみ
仕掛けこくぐる!
全艦 第一種戦闘配置!
ヤマッテに一番栓をつけたは
我がキスカごある
やつの素つ首
我らの手ごあげよつうぞ!
ヴラアアア!
正面 敵編隊 接近!
衣 っ
首 艦尾の魚雷装填
航空隊 発艦させますかがか?
ダメだ
敵はファルコンを
展開するその一瞬をついてくる
爆雷投射準備
ぶね
目的はあべまでも艦の防衛にある!
光陽池I中旋稚交喚
戦闘はさけたいが...
クソツッ 波動抱が使えれば...
林! 近傍空間の天体状況を報告
科学奴隷とし
帝国に奉仕ごきる技術者は生かす
が 戦士は殺せ
女あれど生かがかさず殺せ!
フアアア
アアア
アアーー
ビー
1時より 敵編隊 接近
6時より 駆逐艦 近づく
距離8千 数イ7!
戦闘用意!
待て!
3時の方向 自由浮遊惑吐!
惑星に転紀 I 面和能一杯!
逃げるんごではけが!?
逃げる
敵編隊 撃滅
敵艦 近づぐ!
艦旗部に被弾!
ダメージコントロール
クッ... 撃ち方 始め!
駆逐艦 撃沈!
林 惑叶情報を解析に回せ
情報 船務長に回します
いただきました
後続艦 近づくぐ!
波動防壁 展開!
回せええー
火炎直撃抱 発射準備!
時に逃げ込むか _こそく!
星に逃げ込むか_こそく!
エネルギーダンパー起動!
相対着弾座標人人力
薬室内 圧力上昇!
エネルギー転送跳躍管 開け!
照準 合わせえー!
グリアデが突出しすぎです!
グゲグリアデめ... 功を焦りおって
大都督 このままでごは
転送座標に誤差が
かまわぬ!
へえ...
我がガトランティスの輝き
とくぐと見よ!
火炎直撃砲
発射あ!
何だだ!?
波動防壁 避弾経始圧低下!
船体装甲に損傷"直撃ごはない 1
かすめだただけ?
レーダー 発砲位置特定
弾道... 特定ごきない
突然出現したとしか...
どうやら敵は こちらの射程賠外から
攻撃ごできるらしい...
副長...
先行のグリアデ 消滅
と<
テロンの艦は... 健在!
沈まぬかがか...
だが それでごこそ
大管に献上する価値ある艦
敵本隊 近づぐ!
解析終了
惑午は
複雑な空洞構造を有しこいます
分かつだた
このままでは
的になるだけです 副長!
正しい判断だ
惑星に降下する
テロン艦 惑午に降下!
推進器を狙い
惑星に軟着陸させはせみ!
その上で白兵和を仕掛け 制圧さする!
前衛 _ 追い込めえ!
つわああああああ!
敵艦 直上!
AM発射 始め1!
ててえつ!
後方に
アンノウンタダターゲット多数現る!
艦艇ごはない 更に増加中!
アンノウンタダターゲットが接触!
接触シダ物体二生体反応ヲ感知
破損箇所カラ固体ガ侵入
副長...
何だだあ!?
波動防壁 出力低下!
消失します!
あっI!
つつ
主機 出力低下!
このままでは航行不能になります!
アンノウンタダターゲット 敵艦と接触!
エネルギー吸収性を持つ
宇宙生物が...
ぶね
古代! このままだと艦が
口船
I 体
ル傾
さ余
せ 1
ぷぶれね
古代! このままだと艦が
口船
I 体
ル傾
0堂
せ!
振り落とせない!
波動エネルギー流出
80パーセント!
あと数分で航行不能!
全艦 リープ準備に入れ
直ちにワープすべきと考えます
茶だ
テテ
無 余 「
このままでごは航行不能になる
惑星の外へ出れば
さっきの武器でまた狙い撃ちだ...
やるべきです!
アンノウンが
生物ごある以上一
ワープの次元共振ご
振り切れる可能性はあります
副長!
彼の言う通りだ
ここは賭けこみよう
回せえ一 火を絶やすな!
機関が焼き功れごこもがかまわん!
最大出力で回し続けろー!
ワープに必要な
エネルギー保持限界まご あと10秒!
ツー
あとら5秒!
ええい...
ワープ!
惑星に重力干渉波を確認
テロン艦 空間跳躍しだた模様
グゲグヌヌメヌメヌメヌメヌメヌメヌペタ
ソン
んつ ぐれわ!
ヌン
怒髪衝天!
あ...
つつ...
んん...
おい
みんな 大丈夫がかが?
あっ あ...
つつ...
ん?
どこなんだ... ここは
つわあ...
何なんだよ この宇宙は!
落ち着け
警告 めいんふれーむガ
外部カラノ介入ヲ
受ケテイマス
艇が... 勝手に流されこいる...
状況報告!
周囲に艦影はあるがかが?
あっ はい
レーダー 反応しない
何も映りません
現在位置を特定!
そ... それが恒和性を観測ごきません
え?
本当ごどす ひとつもです
どうやらヤマトは
我々の宇宙から切り離された
ボイド空間に迷い込んでしまったようだ
探艇不能
イオイートにも切り替わらない
機関停止
機関停上上! 機関停止!
ダメだ
やっつとるんじゃが
さつばぱり言う事を聞いてこくぐれん
いつただたいどこに向かっつてるんだ
ハッ!
真田さん... 以前にもこんな状況が
つむ... あの時と同じだとすると
おい あれI!
おそらく目的地はあの星...
という事になるな
虎穴に入らずんば何とやら...かなか
惑星表面を確認
ヨンセンフタヒャク
現在 高度4200
惑午地表面は
液体ご構成されこいる
速力 減速した
レーダー探知 " 前方に巨大浮遊物
どうつうやらこごこが終着駅らしい
閉さされたボイド空間か...
あくぐまでも仮説ごす
本来 このような空間の存在は
あり得ません
あり得ないのではすが...
我々は現実としこここにある
惑午に浮かぶこの構造物は
明らかに人工的な物です
艦の制御を奪われた件も合わせ
何者かの意思が
介在しこいると考えるのが妥当です
ん...
情 戦
報 術
長 長
意 意
見 見
具 具
申 申
あ あ
し し
マ... マズイ マズイ
遅いつ!
ス... スミマセーン!
ス... スミマセーン!
ルル
あっ 今すさぐ... あだっ
ちょっつ ちよつとおーーつ
キッチリ運びますよ... あ?
いやーつ「! ああっとと
あ あぶないなあ
ご ごめんなさ... つうん?
なつっつ!
放してよ! え? ちよっつ...
あっつっ あらーつ
んー...? 何がか 開いこるんだな...
NMいすxxVNVI フスラー
はあー""
つーん...
なるほどねえ あれを出すのか
あんなの積んでましたっつけ?
キ8型試作志艇
通称コワウノトリ
ありやあ イレギュラーの予備機ごな
惑星探査用の特殊艇だ
それつて...
まあ 要するに だ
そつか 要するに
反乱が上手くいつだ時用の
機体だつただた訳ごすね
沢村
あ
つ
沢村
あ
し
つ
あんただ 失礼よ!
いや 俺はただ...
づいませんでごしレした
いいのよ 本当の事だから...
深度 50... 55...
60...
あっI!
歌?
こちらヤマト
コウノトリどうしましただた?
状況知らせ 相原さん!
コウノトリとの通信 途絶
副長!
惑星表面に異変発生!
つわーつ!
ああ...
何だだ?
え
を
(
え
まるで神話の世界ね
神様の手のひらで
踊らされてる気分だな
あつ! 戦術長!
ガミラスのメーデーを受信!
窒素78.1 パーセント
大気圧1018ヘクトパスカル
大気成分組成オヨビ気候ハ
地球ノ熱帯雨林二酷似
有害成分ハハ検出サレマセン
ここかがからは徒歩ご移動する
え! マジでごはすか!?
マイナス50デシベル... よしレし
まっつっださく...
ガミ公の救難信号を真に受けるなんて
どつかしてますよ
こんな事 意味あるんではかがね
意味はあるさ
エンケラドウスでも
救難信号を信じたから
兄さんのユキカゼを
見つけられたんだ...
あつ ああ! あ... ああ
気をつけて
あ... ありがとう
あ!?
どうしたあ?
やつばぱばり...
やつばぱり来た事がある
私 ここに来た事があります
はあの?
私 小さい頃
母のワイィールドリワークに同行して...
そこがアマゾンだっだたんでごす...
ここは その時見だた景色にうり二つ...
ジャングルなんて どこも一緒だろ...
そんな事ないつっ!
戦術長お!
0いてやこぶ
その 発信源らしき場所が...
なんではすけど... 見ご下さい...1!?
ハツ...
あ...
あ... え?
あー!?
似こいる...
ヤマトが偽装レこいた
あの沈没戦艦に...
全長263メートル
基本排水量6万4千トン
46サンチ人砲を前方に6門
後方に3門装備レた一
洋上戦艦としてこは
大戦当時 最大の艦
大和型一番艦 "大和"
え?
これが... 大和...
何だよ それ!
何ぐそんな艦がここにあるんださよ
いつただただいどうなっつてるんだ!
あり得ない事が現実となる
この購は
そついう場所だというつう事だ
この構造体は
惑星表面を覆い尽くベくしてこいます!
どうやら上陸班と我々は
物理的にも隔絶されてこしまったようだ
古代くん
ここかがから人入れそうです
何?" どうなっつてんの?
見だところ ホテルのようね
情報長 救難信号 消えましだた
でも ここよね
何なんだよ どうなつっつてんだよ
ここも...
やつばぱり 来た事がある
え? 知っつこんのかが?
大和ホテル
はい?
大戦当時 そう呼ばれこたんだ
へえ...
つて... 知らねーーよ!
11階までごある
とてもそうは見えないわね
やつっつてらんないよーーつただたさく!
ん?
どちらにせよ...
つ
わ
あ
(
どちらにせよ...
ああアあ 戦術長! 入り口が...
なつっつ!
こちら上陸班
ココ
コ繰
にで
ノ返
トす
コ繰
にで
ノ返
トす
リ
応
答
せ
何だだよ! 何なんだよ!
落ち着け 沢村
はあーつ
どうした アナライザー
応答しレしろ アナライザー!
ダメです 応答なし!
誰か出こくるかなって...
つただただく... お前なあー
しレしつ...
ピビピアノ?
こつちだ
ちょよっつ ちよつと
おいてかないで下さいみよー 戦術長一
リフワウ...
ンプ...
はあ... ♪さい
お
おい メルヒ! お客さんだ
努力は報われたようじゃぞ
チッ... 助けが来ただかと思えば
何だ ザルツ人がよ
メーデーは君たちかがか?
ああ
ザルツ人<?
確か ガミラスに併合された惑星国家みよ
言葉は通じるみただたいだ
この辺りで
ザルツの部隊が展開しこるなんて
聞いてこごなかっつっだたけど...
俺も初耳だ
どこ
この部隊?
所属を聞かれぐてるんだ
答えろ ザルツ人!
え? えーつ?
銃が...
お前...?
あ...
何 そのカッコ
わ
あ
I
あれっ?
どつうつした?
つわ えっつ?
もつ何が来こも 驚かないわよ
ダ
サ
もつ何が来こも 驚かないわよ
何お
んお
だ前
よそ
そそ
れ
もう何が来ても 驚かないわよ
何お
んお
だ前
よそ
そそ
れ
何お
且
だ前
よそ
そそ
れ
あ...
アッハハ これ お気に入りのだ
まあ それじゃあ しょうがねえな
少佐あ
極秘任務だつこんだろ
はい 所属もお話する訳には
フッ... 前にもいたな
お前らみたいなザルツ人が...
ヘッ... 嫌いじゃないぜ そういうつうの
ん...
俺はバーガー
フォムト・バーガーだ
古代進ごす
古代か _ よろしくな
ではすが 助けに来ただのに
入り口が消えごしまって...
わしらと同じじゃな
どうつういう事でびす?
ホテルがかがからは出られない
いついろ試してはみたんだけど
ご覧の通りよ
巻き深えにしちまったようで
悪かつだたな
そんな!
出られない訳ないだろ!
んじゃあ試しこみろよ
おお 試しこてやろうじゃん!
部屋は余るほどあるかがから
素敵どごどす _ ステキすぎです
あ?
本も置いこあるんだ
なつかがかしいわ これ...
子供の頃 読んだ絵本よ
これを... ですか?
ズズ...
あ...
さみしい魔女の話
むかがかレし むかがしレし
西の末てに
大きな青い国がありました
ある日 青い国に
1 人の女の子がやって来ました
女の子は人間の友達が欲しくて
青い国ににやって来たのごす
でも 青い国の人は
誰も友達になっつこくれません
彼女は哀しくなってて叫びました
どうつうして友達になっつてくれないの!
青い国の人は
女の子が嫌いだったのです
彼女の持つ
不思議な力が大嫌い
不思議なカカ?
人の心が読めたのよ
テレパスつて言うのがかな
その力のせいで
人の本当の気持ちが見えこしまう
将意ごそれを知らはせると...
人は人委心にかられ 互いに憎み合い
や5が争いを始める
人間嫌いになっだた女の子は
とつうとう
家に引き籠もつこごしまうんだけど
その力を語れた人々々は
彼女を"魔女 と呼んで
殺そうとするのよ
女の子はどうなっつただたんです?
彼女を哀れに思っつた神様が
遺した船で一
遠い国へ旅立つの...
あした
まだ見ぬ明日という国へ...
だだのおとぎ話よ...
イライラの解消法つごこ とこの?
まあな...
ところで似こだただよな
何が? 何が似こてるの?
いさいし
つ...
あー つうーー...
ああ... テ... つっ
しょうはんちょう
掌帆長 補修は
あとどのくらいかかがかる?
突吐ごやってます
あと3時間みて下さい
ん...
このバテんどどとろうカカを外ののの
ぬNNNいいpaWMな>いuo
あ...
おう...
ダグっだ芝一
どどヴづやうこのバカテル友
いい上凪個人NNNU移な
ざる エルペペーターの凌示太
忠和NNW
そその7ァィんルレペーターろる
N陣でへご」WいSNい\Nぃ6
泌硫 避たへのののる
NNNjUh
いぶ\\\只区人
凌そそうどんををグだビンとるんなの
こいへへ移vq>べ玖でへNo:...
逢りつぐ要巡べぐる愛しとみを...
うつ
し
稀こ-Uへ多v>N再ででNNN:
ざる 海肪...
康色だ終っだだ
ざる 混有...
ハ
いい
ざる 海肪...
康色だ終っだだ
チクショウー!
NNNへMuいで
いいで0のboSN.:
いいNSKN了いいNNNSいSN
長久必のるんなのログ
彡 和んをクグ閉一へ遡るの
この守信奴りの選み要ぐらウひり交
ズ怒鞍委だ
区だグどこののみアア究毅さ力包
へNミ\いでSRX%WMUいAUいo只へ
牙和名2ウダ...
いつたい 私たちを
どつうつレたいのだろう
bo るうヴマぐ送を変ぐ
用妨グミラスス るダグ騙っ
んのののるググカカのおの...
この芝だ遂のク みみ...
誰つ!?
今の...
"貧え"" "争い"" "呼びさます"?
あ... マジ
"人負えは争いを呼びさまうす" って
異性人の言葉ごど?
あれは確かにジレルの言語だっだた
新見先輩は空耳だろっつて...
でも お腹が減つたら
ホントにそうなるよ
あ...
リフワン...
食えよ
悪いよ もうないんでごでしょ?
俺は男だかがから...
ほら
ありがと
エエへへ...
工
へ
全
エエへへ...
あー あのざさざ
お前が聞こえただたってなら
そうなんだよ
え?" 信じこくれるの?
ああ...
もレかがかレしたらさざ
このヘンテコな世界は
お前の記憶からごでごきてごるのかがもな
メー
ジャングルも戦艦の事も
お前 知っつこたじゃん
このホテルにも来た事があるつて
言つこだただろ?
つん
あとは お前が聞いたっつていう
ジレル人の声だな
つん...
よし 分かつただ ジレル人の正体
それは
このホテルで殺されだた女の幽霊だ!
バカですかがか?
>とい
フリフリフリ...
面白い話ね
ジレルは滅んごしまっだた種族
そういう意味ごは
幽構みたいなものかもレれない
今は誤解しこるけど
私たちがヤマトのクルーだって
分かつただら...
その時はその時です...
俺たちは異演人とだつて
理解しあえる
お兄さんの言葉ね?
ええ
できますよ 大丈夫
あーあ もう
ん...?
"ヘレン・ケラーは
目も見えず 耳も聞こえず"
ウオイーター
"彼女は水に触れ WATERと"
あした
明日で 1 週間がか...
う
メ
リ
ア
あした
明日で 1 週間がか...
ハアハアハア
ハアハアハアハア...
ぐつ... ん...
第
ル攻
やee
ク
い
記
了
ぐつ... ん...
メリア!
N
うり
で
N
うり
で
る
ツー
ぐつ... メリアーツッ!
いさ-
メリアッ!
大丈夫ごですかが?
何だ
つなされてる声がしたんで...
大丈夫だ"あんだには関係ない
お休みなさい
無駄だよ ムダ!
穴なんていくぐら掘つたつて
出られやしないさざさ
所診 気休めだ!
やりたさきやゃや
お前らザルツ人だけでやるんだな
てめつ...!
てめつ...!
あ...
ガミラスの軍人は
可能性を信じ すべき事をする
最後まごで諦めない 1
自分は少佐を尊敬してこいます
ですすが こいつらと一緒は
もつご免です
え?
悪いな 腹が減るとアレなもんでな
"最後まで諦めない" ...かが
あゃ? ...ああ
受け売りさ 尊敬する上官のな
つうちの艦長も
同じ事を言っつこてたつけ...
"最後まで諦めるな!" つてな
フフワフフ... おつかなそうなオブオヤジ
けど すごい人さ
会つこのこえな
君の上官ともね
さて と
メルヒの首根つこひつつかがかまえて
連れ戻すか
クソッリ! クソッ! ふざけんなI!
グッ!
あ... 1
つお...
ししし...
無理しないで
いつ1!?
お腹... すいてるんでしょ?
あん!?
必りつど人三
ペXゲワゲソアとのりう人継グみっとの女
その頃は今と違って
生真面目ご礼儀正しい若者じゃつただた
つーん... 想像できないなあー
いつもネレディアと3人一緒でな...
をググペクング多んののの
必りフ好変わっごんぎっだを
の約の多んどりっを尊嫌を
ssいいU\ミSU
ぞその切りりつフつぎざるきっごみる
そのヶ ズ妙な怒選る
光鐘ヴるんだん門委る
ヤマトとの戦いご
失つてしまっだたかがからな
えつ!?
今のバーガーを支えとるのは
ヤマトへの復讐心だけなんじゃ
ゆう
ヤマト
昨日の夜の""メリア" つて...?
メリアはネレディアの妹だ
あ...
あいつの妹だつただんだ...
"だっつっだ" ・... の
あんだ 兄弟は?
いません
ああ あ...
お兄ちゃんみただいな人はいるかな
何か あなたに似た感じの
あ?
そりゃ光栄だな
少佐
フォムトでいいよ
フォオムトさん
ジレル人って
どごつうついう種族だつたんですかが?
あ?
んー あいつらは魔女だよ
魔女?
pN\双入い区...
人の心を読むんだ
化け物みたいなもんざさ
NSNいwM光ミミな>やぐQ
灸を 胡 "とん
尊うづうどとヴ用のみみ
ジレル人は
滅んごでしまったんですみよね
ああ
いや ガミラスにいたな
確かが生き残りが 2人
でも ネレディアさんは
この世界にジレルはもういないって
女2人だけじゃ
滅んだも同じさ
お!?
私がやってこおきます
すまない
いいえ
サ本
I 国
べよ
UE
し1 映
*未像
相入
闘電
下!
pg 上棚紛の角ナみみ
それが... いまだ確証つかめず...
ん...
が 示相
それに代わる獲物を
大帝もお喜びになるはず
ブラフグ /
NR ぐをんの究
_なKN MN中
)!ひみフ
ぞその用
そこだ災アグーケゲソアスの退奴
ぐさ> た\い
届いや鴨<いい嶋偵上、
Ms放半n
N\鞭條計内NNやN決やゃWW
でSS 加で胡氷次
NMいい
NSい隆ごこりSa、
御意
芝蘭念符つ /
小娘が
大都普!
空間跳躍の航跡 特定ごできましただ!
と<
よし! これよりテロンの艦を追う!
レかし氷相のお言葉は...
かまわぬ
全艦 空間跳躍の陣を敷けい!
ヘレン・ケラーは
目が見えず 耳も聞こえず...
残されたのは... 触れる感覚...
あ!
これはジレルの言葉
"目は闇を映し 耳は沈黙を聞ぐ"
"暗闇を真実とし
沈黙にのまれしもの"
"お互いの人笑心が自らを滅ぼす"
"11層目に至りし者は一"
"真の世界を見いだせるでごでごあろう""
あ...
11層目!
これの事...?
ハツ...
みんな 来てで!
ん!?
どつうつした?
あつ!?
あ...
んつ...
ウヒヒヒビヒヒ ヒハハヒ...
ヒヒハハ ヒヒヒビ...
あー...
あ?
あ...
これを 奪いに来ただたな?
グロワッハハハハハ
いにしえ せいひつ
古に 静議の性
うにび
薄鈍色の空に輝くとある
てんゆうしんじょ
まさに天佑神助
と<
テロンの艦を追うたおかげで
我 宝の姓を見つけただたり 1!
これはわしの手柄!
小娘には渡すかがみよ
リフワン...
軌道上の艦影識別 ガトランティス!
奈族どもめ...
待つごこえ...
あ... ええつ!?
うそだろ?"
階段なんて前はなかったのに
つうつつ...
ご の組を ろ太短
1いるNNNNでVSいみ:
そつうさ これは俺ただたちだけの物だ!
何だあ?
艦橋のようだ
そっつっつちは... あ!?
沢村くんつっ!
つうつつ...
来るな! この食料は俺たちのだ
ザルツ人にやる分はない
メルヒ バカなマネはよせ I!
何言つてるんです 少佐!
こいつらは信用できない!
それは食料なんかじゃない 1
つるさいっつっ!
ん...
なぜ銃を?
分からん
あら
あなただたちだって
持つこるじゃない
えつ!? あ...
つつ!
いい加減にしろ メルレヒ!
少佐こそそそ目を覚まして下さい!
ザルツ人を信用なんて
ややめろー!
お
おG
つわつ!
きゃやゃやあ!
つおっつ!
ハッ!
つわああ...
テロン人と共存なんできない
テロン人?
私ただたちはだまされていたの
彼らは
ザルツ人なんかがかじゃなかつただたのよ
そこにいるのは
あのヤマトのクルーよ
何言つこんだよ なあっ?
まさか お前...
ツー
ああ!?
あ...
ああ...
どうした 撃こよ
ん!?
お前こそ なぜ撃ただない
バーガー
俺ただたちはドメル将軍と戦っつた
あの方は最期まご部下を思い
時人用いささわれ
聞いたでごさごしょ!? 殺したのよ
あなだたの仲間も ドメル将軍も
みんな彼らが!
こいつらはあなだたの仏よ!
だとえ一
生まれただた必が違っつこいても
俺たちは理解しあえる
理想主義だな
俺の一
兄が残した言葉だ
つん...
あ...
撃つご バーガー! 撃つのよ!
フッ 茶番は...
レしレまいにレようぜ
あ...
薄々気づいごたよ
黒幕はお前だっつてな
どつして...
お前は桐生を見こも
何も反応しながかっただた
自分の妹にうり二つの桐生にな
え!?
それに一
ネレデイィイィなら俺の事は...
フォムトって呼ぶんだ
記角を 読みの龍のをみうご〆みカカ
ぬい\Nぷ0いい和NNW
いさ-
ビー)
こご これは...
ん?
古代さんつ!
コウノトリと通信が...
あ... えつ?
何じや これは...
ググソツ...
こいつら
ガトランティイスです!
君がここに誘い込んだたのが?
俺たちのように
に届\トな山\\\ミ\いもいい(人
すいへいい中NNN
をググ やセび巡ら友糸のだ殴らカ
太り信泌ばんみっだ
ぞそんとと みあ女ぞだをる
そうなるダダみみっだだ
あわわわ...
この内 革ウジルレルんの要約
NNNN\いIIにいに\和SS
シセアンブワウ
やっつぱりジレル人...
手の込んだマネを
ネレディをどうしだただた!?
志層り ごここだどなり女のり
何つ!?
このだ和療の次どりる
和光いぬい6
NRN人Q6NuUuh
記憶和を操作したんだな?
以前 ヤやマトにしレたように
N\ぶRR\N\ルMVやぐ潮でな只SS激
じゃあ あなだた方は!?
NNWいい\I
いぶ\にで
SNいいNuへWMW\ミな
ん2
つわ!? あ...
なるほど...
"壁のかたわらで私は
お前にひとこと話そろう"
"私の言う事を聞きなさい""
"私の教えに上耳を傾けなさい""
これかがかがあ
えつ!? ああっ
桐生つ!
"銀河にまかれだ種 あまたの種族"
"この地に集いてこイィ日のち
心をひとつと成せ"
"光輪に入りて 手を携えよ"
"同じアケーリアスの遺伝子を持つ
銀河の同胞よ*
"さすれば封印を解がれ..."
はこぶね
"時巡る方母
"永き眠りより... 目覚めん..."
君もだ
れれ箇いぶや了国パ
皮び区フなど 乱ラどどさきなの
ここにとどまっていても
滅びを待つだけだ...
あした
明日を信じろ 僕らも信じる
N\でな
やぬNNいNS:... のびー
君の名は?
レーレライ・レール...
これは!?
"我らの起源 時は巡る"
"旅立ち... 種の保存"
あっI!
"再生... 誕生"
"ヒトのカタダチ..."
はあ...
あー!?
ハアハアハアハアハアハア...
何が起こつている
オ
週
HH
上
何が起こっている
オ
週
HH
+
アナライザー!
焼き払え! あぶり出せ!
帝国に盾つく者どもを打ち据え
守の性を手に入れるは今ぞ!
船体の補修 完了レましただ
惑星表面が崩壊しこいる模様
すく> 也1NW\
ころクウコブウンムゲ
1ミミ9いへすく>クン>江沢qWN
調査隊の内火艇 収容!
心配させごて... あのバカ
惑軌
星道
上上
によ
着り
搬S
克
軸
心配させて... あのバカ
惑軌
星道
上上
によ
着り
搬S
克
撃
内火艇 ランベアを離れます!
えつの"?
どういう事?
アプローチに入る
ころウミランアルん 導毅を施ヴ〆〆ツる
古代くんつっ!
報告はあとで
状況は?
敵は軌道上に
包囲網を敷いこいる
総攻撃を仕掛けこくくるのも
時間の問題だろう
副長
自分に この場の指揮を
任せごいただけませんが?
何つ!?
勝算はあります
つん
あ...
敵のアウトレンジ攻撃への対策は
目処をつけておいた
ぶね
副長権限ごこれより艦の指揮を
戦術長に一任する
古代
ここかがからは
君がこの艦の指揮官だ
はつ!
やつらを食い止め
秀さんやガキどもを故郷に帰す
お前らも
ガミラスの男なら分がかるはずだ
俺を信じこついてこい 1
ザー・ベルツク 1!
グームん・グミン 7/ グーんシ・グミン /
9時に浮上する物体
ガミラス艦ごです!
ガミラス艦隊 ヤマトと同航
砲撃準備
撃つな!
彼らは友軍だ
え?
お前 まさか "勝算"つてご...
ああ 我々は一人じゃない
全艦に達する
ヤマトはこれより
ガミラス艦隊と共同ごでご敵に当たり
これをだただだく!
きき人WW際泣倫
グミラズ奴人多羽人の
友選益角をカ
葬り次〆 奴空竣他券疹導
イデマンんルヲン
へいい
クリム・メルレヒ 出撃する
アルファツー
Qn 山本 出る
合同航空隊は
右翼から近づくぐ敵空母を迎撃
ヤマトはバーガー艦隊と共に
敵主力の進攻を阻止する!
全艦 戦闘隊形!
戦闘甲板 開け!
全艦 戦闘隊形
あの攻撃か!
問題ない
敵の攻撃なら
七色星団の時と同じ一
空間波動エコーを探知したんだ
73パーセントの確率ごどすが
出現座標を予想ごきます
こいつは...
こいつは...
さき
(っ
I
転送システム?
ころ2ウセマム /
角の欧芝有洲データタを送る
他凌ソンングしと
談宿47維さカを
へつ
来ます! 方位33!
VS4!
つし! いけるぜ!
ぐぬうーー なぜ当たらぬぬ?
ん!?
わ 惑星が・ い
次胡 あみ /
あ... 1
惑潮周辺に異常現象!
上空より構造物!
これが この性の本当の姿...
おお...
午
が
おお...
大都督 衣相閣下より
至急電ごあります
チッ!
これはこれは
NSへSN くんの懇
でいいen ぐR光汐い. い
御意
・いミー
ぬな>以別MSNドNog、
これは異な事を
それがしレし
時は あと少しごでテロンのヤマッテと
ガミロンの青虫どもを
着の著っフ /
いなトドovいい了人水いSn
ごヴるる /
だのケグ /
フン 放愛 有人角の怒ら
でマ7和和きい\ミ\ゃかれいぶベトいトなienS
次凛奏約を状だだどだ包竣どグフをだググ
ーー
あ... ヒッリ!
敵艦隊 射程賠内に入る
波動抱がなくだただっつて...
あ!?
ヤマトはやれる
敵艦隊 なおも接近!
キスカ隊を合流させ
側面から仕掛けさせよ
我らはヤマッテの首を取る!
討ちとれい!
七名を挙げよ
ヴラーツッ
撃ち方 始めー!
敵旗艦を狙う
そくぐてき
即的よし!
照準よし!
てえーつ!
ころろうチズアカ
0いりへいな>WN
沈め!
敵襲一!
リングの氷塊にまぎれ
接近したようつうです!
こしやゃやくぐな「! 対空戦闘!
ささミ<ミMM際へ0
あっI!
ママのわのみあ /
根本!
芝深っをだが
へ つ...
ヤマッデ接近!
エネルギー転送管大破!
火
決
直
撃
人砲
エネルギー転送管大破!
火
決
直
撃
人砲
使
用
不
能
おのれ一
前先を星に向けよ I
午の中枢を
この手で占拠するのだ!
敵旗艦 戦列を離れた
コース 惑星への降下軌道
指ど
人い
N
いや
玉
N
\
指ど
人い
N
いや
玉
N
\
メガルーダが戦線を離脱
指ど
人い
N
いや
友軍艦が指示を求めごてきています!
パラカス殿
ダガーム...
それでも戦士か!
少佐! ランベアが座礁!
惑潮表面ご
身動きが取れなくさなっている模様
ランベア座礁ポイント
敵旗艦の降下コース上
な... 何だとお!
諦めるな!
重力バランサを試してみろ!
りよ ゾゴ解!
あ...
軌道上に敵艦を確認!
uuミドI
N\い>\\則前人陰際でな
NRN
すぐくりいい>ドドKN※NNoq@qNUuハヘミ
たった数信で...
できるのか バーガー
おいしじい役をくれてこやるんだ
黙つて頼まれろよ
ころクズズ
ぬいNNN00oさいさ
あ...
ノ1ウツー
Nos
際い殴いU塊人旧いでい:...
フォオムトドト...
矯... ペケゲソアだご倒っをみみ
何和を言つてるの?
房うをうめのっマグのひ肝みみ
どセあな
バカ...
ん...
ツー
針路を反転する 取艇一杯
これより敵旗艦を追撃する!
ちょくぐえんき
直卑機は排除した!
あとはよろしく!
この戦に もはや大義はない
全艦に通達!
敵機 直上!
ん!?
ペルんだ / 突フつメみみヴざぎ導
つわああ!
し!
いさ-
メルヒビヒ...
つそだろ? おい!
ツー
こついう結末なら...
納得できるぜ
まない ネレディ
戻れそうにないわ...
山崎さん
現状ごで出力全開いけますかが?
波動防壁と主惣に回す
エネルギーをカットレて一
補機もめわせればいけるはず
いや でごきます!
お願いします!
と<
前方にガミロンの艦!
ほぶ
目障り _ 居れ!
クググククク...... はあ...
ヤマッテ人急速接近!
ぬう!
ハハハツ 笑止っ!
三式でございくぐぞ!
ゴ解!
ビツ...
返り討ちにししてくれるわれねわ!
つ
わ
返り討ちにししてくれるわれねわ!
メガルーダに死角なレー!
抹殺!
島
し
つ
I
任せろ!
ロケットアンカー発射用意
え!?
照準 右艦尾
ゴ解つ!
発射準備よし!
いながかり
負 人入れ!
てつ!
つつ... 何事お!
ぐつつ!
つわつ!
負 巻きとれつっ!
近接戦闘!
つ
わ
あ
!
つ... 負け央ぬ
メガルーダは負けぬう!
ヒビヒッ!
各部 戦闘用意!
粉砕つ!
てえー!
敵艦 環沈した模様
央礁を脱出
やつただのが?
ヤマトは?
はあ...
ん?
ブー...
ご:
ハッリ! フォムトは!?
あー!?
メリアプア... 俺...
またそっちへ
行き損なつちまっだたよ
マ\\トNu
NSNVq\n0他1ででN、是MR
セマてム ごのな
さいぃSKKpSいNNNX換NUNいでっ」
この室な
いいやぶ\い1Iにでに\hXえSSぺい貝
ブラヴだどび
マトいく\ににee
ジルレアルの要刀どんとん一
MeV 全の訪
マー本、\でゃ人いいヘ:い\\いさい
びとフとんどのりりのラララグ
アイクーワケワアアス
分だ作グのさり部ググ
WW)へ0へI
すいnn叩移MNNSNNSAN季WM
也でへへSNNUN.
ぞそそカゼ 計る人ダグの2なの
あ...
再い
見て!
ええっつ...
消えこくぐぞ
真田さん
しゃへい
あの質量を遮蔽ごきるとは...
まさにオーバーテクノロジーだ
すいNR
承い>いい誰kuへ(UN
茨努ををっをジレんスィををろダ
NNNSNNN只9いい\い6で\ミいっ」)
だゲグ ぞその苦くを迄そるるの友
怒だ選び
N\ぶRSNい>いい泌吸
マジ:・
何だだ?
レク
レク
リフつのぎだを
ご のきのこグ〆グの:
SNSNn01\Nべババ:...:
、ゆ
NA
はと
ひも
の
\
こいNNN
SNSNn01Nバ:...
、ゆ
ハハ
はと
ひも
とシン
のゆ
ハハ
はと
ひも
とシン
\
別れも悪くない
身
は
な
れ
、ゆ
ハハ
はと
ひも
とシン
ン
ん?
両般前進半速!
地球へ向け 発進!
殖送芝 みみダー
譜導だど秀望をるをうらうヴをジ
そそとしと 隊人へパ のを
第8 第21区画でご
暴動による火災発生
滞党忠正
民間人 治安部隊双方に一
多数の死傷者が発生しだた模様
汚染エリアが拡大 第17層を封氏
コロ
ヤマトが地球を旅立つて324日...
ヤマトが地球を旅立つて324日...
踊部
濃低
度下
低の
下た
しめ
て復
い旧
まが
す困
難
ヤマトが地球を旅立つて324日...
踊部
濃低
度下
低の
下た
しめ
て復
い旧
まが
す困
難
踊部
濃低
度下
低の
下た
しめ
て復
い旧
まが
す困
難
あと41日ごだタイムリミットの1年
我々に残されだ時間はもうない...
ヤマトは本当に... ん?
ヤマトは本当に... ん?
【d
I
土方さん!
土方さん!
間隔
元第イ空間騎兵連隊所属 斉藤始!
こいつは俺に話があるのだ
聞こうつ!
意見具申!
来る日も来る日も時徒鎮圧
民間人に銃を向けるのは
もつただくささんでごあります!
空間騎兵の俺たちの銃は
同胞に向けるために
あるんじゃない 1
こんな地獄 いつたい
いつまで続くんです?
俺の親友は
必ず帰っつこごくると言った
必ずだ!
土方司令!
太陽系外部からの
超空間通信を捉えました
映像入電
これは...
ヤマトです!